ظˆط§ط§ط§ظ‡ ظˆظˆظˆط§ط§ ظˆظˆط§ط§ط§ ظˆظٹظ‡ ظˆط§ظ‡
ظˆط§ط§ط§ط§ظˆط§ط§ظˆ ظˆط§ط§ظ‡ ظˆظˆظˆط§ط§ط§...
ظˆط§ط§ط§ظ‡ ظˆظˆظˆط§ط§ ظˆظˆط§ط§ط§
ظˆط§ط§ط§ط§ظˆط§ط§ظˆ ظˆط§ط§ظ‡ ظˆظˆظˆط§ط§ط§.....
طھظˆط­ط´طھظƒ ظٹط§ ظ„ظ…ظٹظ…ط©طŒ طµط¨ط±ط§ ظ…ط§ ظط§ط¯ طµط¨ط±ظٹ
طµط¨ط±ط§ ظ…ط§ ظط§ط¯ طµط¨ط±ظٹ
ظƒظٹ ظ†ط´ظˆظ طµظˆط±طھظƒ ط§ظ„ط²ظٹظ†ط©
ظٹظ†ظˆط­ ظˆظٹط¶ظٹط§ظ‚ طµط¯ط±ظٹ
ظˆ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ط§ط§
ظ‚ط¹ ظ…ط§ ظ†ظ†ط³ط§ظƒط´ ظ‡ط§ ط§ظ„ط¹ظˆظٹظ†ط§
ظ…ظƒظˆظٹ ظˆ ظ‡ط§ط°ط§ظƒ ظ‚ط¯ط±ظٹ
ظ…ط¹ط·ظˆط¨ ظ‡ط°ط§ظƒ ظ‚ط¯ط±ظٹ
ظط±ط§ظ‚ظƒ ط¹ط¬ط¨ ط¨ظٹظ†ط§ طŒ ط§ظ„ط­ظ…ط§ظ… ط¨ط·ظ„ ظٹط¬ظٹ ظ‡ط§ظٹ
ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ط§ط§
ظ‡ط°ط§ ظ…ظƒط§ط§ط§ط§ط§ظ†
ظ…ظƒط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ظ†
ظٹط§ ظ…ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ط§ط§ظ†
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ط§ط§ط§ط§ظ†
ظˆظٹظ„ظٹ ط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ط§ظ†
ًںژ¶ًںژ¶ًںژ¶
ط§ظ„ط¹ظٹط¯ ظˆط§ظ„ظ…ط؛ظط±ط©
ظ…ظƒط§ظ† ظ…ظ† ط´ط§ظ ظظٹظ†ط§
ظ…ظƒط§ظ† ظ…ظ† ط¯ظ‚ ط¹ظ„ظٹظ†ط§
ظٹط§ ط®ظˆطھظٹ ظ†ظˆط¶ظˆ طھطµط¯ظˆ
ظˆ ظ…ط§ ط¹ط§ط´طھ ظٹطھظٹظ…ط©
ظˆ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ط§ط§
ط´ط§ظطھ ط¹ظٹظ†ظٹ ظˆ ظ†ط´ظ‡ط¯
ط®ط¯ظ…طھ ط§ظ…ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ظ‚ظ„ظٹظ„ط©
ط±ظط¯طھ ط§ظ…ظ‡ط§ ظˆ ظ‡ظٹ طµط؛ظٹط±ط©
طھط·ظٹط± ظ…ظ† ط¹ط´ظ‡ط§
طھط؛ط±ط¯ ظ†ط±ظˆط­ ظ†ط²ظˆط± ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ظ‡ط§ظٹ
ظˆ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ط§ط§
ط§طھظˆط­ط´طھظƒ ظٹط§ ظ„ظ…ظٹظ…ط©
طµط¨ط±ط§ ظ…ط§ ظط§ط¯ طµط¨ط±ظٹ
ظ†ط¨ط؛ظٹظƒ ظˆ ط§ظ„ط±ط¨ ط¯ط§ط±ظٹ
ط£ظƒط«ط± ظ…ظ† ط£ظˆظ„ط§ط¯ ط£ظˆظ„ط§ط¯ظٹ ظ‡ط§ظٹ
ظˆ ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§ط§ط§
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ط§ط§ط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ظ†
ظٹط§ ظ…ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ظ†
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ط§ط§ط§ط§ط§ظ†
ظˆظٹظ„ظٹ ظٹط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ظ†
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ط§ط§ط§ط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ط§ط§ط§ظ†
ظٹط§ ظ…ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ظ†
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظˆظٹظ„ظٹ ظٹط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ظ†
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظٹط§ ظ…ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ظ†
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظ…ط§ ظƒط§ظ†
ظˆظٹظ„ظٹ ط§ظ†ط§ ظ…ظ† ط°ط§ظƒ ط§ظ„ط²ظ…ط§ط§ط§ط§ط§ظ†